悠二从归来的贯太郎口中
得知千草孕育了新生命的消息
并重新认识了战斗的意义
另一方面 夏娜和吉田决定看看悠二会在她们两人中选择谁
悠二来到约定的地点
出现在那里的 却是HEKATE
漫游自由风
POPGO FREEWIND
FW
popgo
明けない日はない
あ
ひ
白昼总会来临
闇が無情に取り巻いても
やみ
むじょう
と
ま
纵然暗夜无情
みかんせい
未
完
成
な
ま
で
そ
れ
を
切
り
裂
い
て
や
る
未
以未完成之姿划破夜空
完
成
な
ま
片源
Okita
风之殇
ま
で
そ
れ
を
き
切
り
さ
裂
い
て
や
る
く
暮
れ
な
い
日
は
な
い
暮
没有不落之日
れ
な
い
ひ
日
は
な
い
きょう
今日
の
不
条
理
に
悩
ん
で
も
今日
即使为今天的不合理烦恼
の
ふじょうり
不
翻译
小三
条
理
に
なや
悩
ん
で
も
胸のFlame  ここに在って消えそうにないんだ
むね
あ
き
心中之炎永不熄灭
校译
凡
小三
压制       风之殇
だ
変わるこの世界でたった一つ
か
せかい
ひと
皆因在这变化万千的世界中
特  效     XZZ
时  间     FeelingMtg
君の強さ信じているから
きみ
つよ
しん
相信你的力量
君の強さ信じているから
hit bull's-eye!!
火の中で生きる
ひ
なか
い
傲立火炎中
その壁を越える
かべ
こ
越过障壁
懸命な僕らの全て
けんめい
ぼく
すべ
我们竭尽全力
心地良い日々にさよならを告げて
ここち
よ
ひび
つ
与平静的岁月告别
その意味を確かめに行く
いみ
たし
ゆ
去追寻其真意
なが
長
い
旅
が
待っ
て
い
る
か
ら
誓
い
合っ
て
長
在漫长的旅途上 彼此许下承诺
い
たび
旅
が
ま
待っ
て
い
る
か
ら
ちか
誓
い
あ
合っ
て
う
ね
る
大
空
の
果
て
で
眠
る
時
へ
と
逆
ら
い
進
も
う
向着沉睡于扭曲宇宙的时空进发
ね
る
おお
大
そら
空
の
は
果
て
で
ねむ
眠
る
とき
時
へ
と
さか
逆
ら
い
すす
進
も
う
译  制  漫游FREEWIND工作室
“零时迷子” 被拿走了
危难的胎动
终于得到“零时迷子”了啊
不是“终于得到” 要说“顺利到手”啊 多米诺
运用了上次的“星黎殿”实验的设施
多米诺 融合转移
确定标记在“Mystes”上的坐标位置
然后 防卫打进彩飘弗蕾丝所设“戒禁”的“自在式”
and分离
一切都和计划一样
如果准备perfect 进展也perfect的话
当然完全all right
不过
由此让我兴奋不已 忍不住想热情地高呼
exciting的实验即将开始
到应该去的地方去
觉醒吧
这是……
怎么会……
不是“封绝”
虽然人类同样无法感知
我说 至少张开“封绝”啊
哈哈哈 又发生不得了的事情了
这种东西究竟为什么会出现
我不知道
我来的时候就已经这样了
不过 我能感觉到
悠二在面
“封绝”
刚才那像鸡蛋一样的东西果然是……
光打击是没用的
一切力量都被吸收了
瞬间修复
可是 不快点想办法的话……
冷静点
不要贸然冲过去 首先要设法打破现在局面
这种奇怪的气息是什么
不光是内部
整体都在骚动
突起吧
泉水 喷涌吧
这是 “存在之力”
刚才还什么都感觉不到的
刚才 我感觉封印被解开了
之所以没有觉察到 大概就是因为这个吧
能设下如此巨大机关之人
只有“逆理之裁者”贝鲁佩奥鲁吧
“化装舞会”
究竟有什么企图
“大命”终于完成了
现在才开始呢
这只不过是“大命”的开始
我们“化装舞会”必须完成的“大命”
力量啊 注入吧
现在就开始
开始了哦
究竟发生什么了
“零时迷子”没有了
我的“存在之力”正被吸走
什么东西正在使用“零时迷子”
没有“零时迷子” 就无法恢复“存在之力”
全部被吸走的话
我……将会消失
和“徒”不同 这是什么气息啊
不能简单地说是什么东西发狂了
总之 进不去的话 就什么都无法了解
我试着用全身力量打破外壳
没用的
就算没用……
即使冲进去 又能对解决事件有什么帮助
如果这是“化装舞会”设置的机关
他们一定对我们的侵入有所防范
拼命战斗
可是 也不能就这么放着不管吧
得找出弱点
夏娜
一美 不可以来
和你的竞争要推后
不……不是的
阪井同学处境危险
“零时迷子”被拿走了
被拿走了？ “零时迷子”被……
这是怎么回事？
难道说……悠二被杀了
不是的 好像只有“零时迷子”被拿走
可是 “戒禁”……
如果使其变异的“式”出自“化装舞会”的话
原来如此 被抽出也是可能的
大家都被那些家伙玩弄于股掌之间
一美 你是怎么知道的
有人告诉我的
是谁？
弗蕾丝小姐的恋人
约翰
难道说……
声音是从这里传来的
难道说 被打开了
在束缚于“零时迷子”上的“戒禁”放松的短暂时间里
他可以说话
这样下去的话 我还没见到弗蕾丝就会被消除了
希望你告诉碧露菲露米娜她们
尽快把“零时迷子”重新放回“Mystes”
是约翰啊
听起来挺像那么回事的
“零时迷子”被……如果这是真的 悠二将……
无法恢复“存在之力”
不过 现在的阪井悠二拥有相当巨大的“存在之力”
不可能那么快消耗完
可是……
如果力量没有了
消失
事情果然变糟了
启作
是的 我在“玻璃坛”前
很好 仔细听我说
在我张开的“封绝”中
你能看到一个鸡蛋壳一样的东西吧
是的
形成外壳的“存在之力”的流向呢
是的 我能看到 像旋涡一样
那么 在旋涡的中心或者间隙中
有没有可以突破的地点 请赶快找出来
我明白了
哈哈哈 他不是很老练吗 这就是大姐头调教的成果啊
有这么大 应该有间隙的
即使有 敌人也应该不会没有留意到
严加防守
内部情况完全无法了解
闯进去反而危险
哼 我早做好搏命的准备了
夏娜
方法只有这个
我去
为了救阪井同学
不是
是为了和悠二一起战斗
悠二也一定在里面努力着
夏娜
看起来无法出去
也无法用纸符通信
虽然夏娜也一定觉察到这种异变了
但她现在还没进来 这就是说
要来这里不是容易的事
我不知道这是什么
不过 我能感觉到
这是很可怕的东西
如果这东西开始运行的话
御崎市不可能不受影响
那么……我要做的事只有一件
夺回“零时迷子”
就算无法做到 在夏娜来之前 我也要做好力所能及的事
Excellent 计划顺利
就照这样下去
教授 有人侵入钟塔
这是……
成为空壳的“Mystes”
那家伙是实验的障碍
警备启动
是
在上面
教授 我们把"Mystes“跟丢了
看你都干了什么啊 多米诺
兵力和监视装置都应该很完备才对啊
都怪钟塔内部结构太复杂了
不过 还是能够追踪到的
结构复杂是当然的
有时间抱怨的话 就快给我继续搜
是
玛乔莉姐 找到了
在壳中央偏上一些的位置可以看到旋涡的中心
真的要冲进去吗 冲进这可怕的东西内部
启作……你能做的就是这些了
是的
不过 这些事你做得很好
先不聊了
走吧
谢谢你把悠二的事告诉我
请小心
没问题 我会和悠二一起回来的
回来之后重新开始
为了和悠二一起战斗
我果然是无法取胜的
现在 希望阪井同学和夏娜她们安全……
就是那个
比想象中要小
难以进入
我来
哈哈 果然是这样啊 我看中的枪尖 玛乔莉?冬
我做先锋 打开洞
你们跟上来
这个突破口很明显
敌人设下埋伏的可能性非常高
这个我们当然知道 所以才做好搏命准备啊
有时间聊天 还不如赶快进去
是啊
要做的事我会做好的
放心吧
明白 拜托了
走向王位的野兽们
在狮子统率下
在街上巡游
突然做出如此迅速的攻击 真厉害
不过 很遗憾 我……
”悼词的咏手“ 感谢你
别客气
玛乔莉姐
原来如此 你是为了冲入这里而扮演诱饵的角色啊
难得你会这么做
不过 就算进来了又能如何
那是什么
奇怪的气息来自整个钟塔
没错
很不错吧
“探耽求究” 又是你干的好事啊
每次都毫无理由地搞出莫名其妙的事
理由？我当然知道理由是什么
探索 研究 实验  一切都在这个目的的基础上
我之所以选择这里 也是这个理由
现在 维持机构整体运行的“存在之力”
都是从此地出现过的“存在之泉”得到的
是那个“星黎殿”的……
产生的巨大力量
是由贝鲁佩奥鲁设置的封印而集中于此
成为继续实验的动力
然后 将虚假的容器送到你们那里
收集各种感情并加以解析
从而得到控制的数据
收集感情的虚假容器
近卫史菜
以“存在之力”为动力
以收集到的感情为头脑
以“零时迷子”为心脏而创造之物 即将诞生
教授 差不多该结束你的个人演唱会了吧
你在说什么啊
现在不正是climax吗
请看
以“零时迷子”为核心而启动的“大命诗篇”
“大命诗篇”？
不管是什么 都和他们的邪恶企图有关
我们只能破坏它
神器“Persona”
完全装备
完成
“顶之座”
星辰啊
祈る天星に
向苍穹祈愿
悠二 我能感觉到
你在里面
悠二没事
夢幻のような時が止まる…
让梦幻般的时间停止
我们即将一起战斗
在悠二的力量用尽之前
力量又被吸走了
いつか届きますか
此心能否传达
虽然大概知道了“零时迷子”的位置
但其它的一切都不知道
要更仔细考虑 更积极行动
空白だらけ  もつれる声
脑中空白  失神低吟
ため息つくたび  崩れて行くバランス
平衡在叹息中悄然崩解
重ねた時間を確かに感じたのに
确实感受到的惟有与你共度的时光
糟糕
胸の紅蓮で疼くのは
心中的红莲隐隐作痛
第二阶段发动
天地不明のparagramme
是因为那含义不明的paragramme
完全的力量
君の言葉をそっと繰り返した
轻声重复着你的话语
真っ直ぐに手を伸ばして
伸出双手
情况正是exciting
過去も未来も触れてみたい
希望接触过去与违碍
机构也正是excellent
焼ける思いに懸けた今 I believe
心存灼热思绪的现在 I believe
只能在“红世”出生的“徒”
将诞生于这个世界
心存灼热思绪的现在 I believe
其存在将超越不可能的障壁
其名为 其名为
“敖之立像”
（注：“敖之立像”是教授与“化装舞会”的阴实验之一，为了让只能在“红世”出生的“徒”诞生于这个世界而制造）
“敖之立像”正在成型
在战斗中 再次握起剑的悠二
呼唤着必须守护之人的名字
下集 灼眼的夏娜Second 最终回 必须守护之人